El archivo package.json es el centro de cualquier proyecto Node.js o paquete npm. 
Almacena información sobre tu proyecto. 
Está formado por un único objeto JSON donde se guarda la información en 
pares clave-valor. Solo hay dos campos obligatorios: name y version, 
pero es buena práctica proporcionar información adicional.

Puedes crear el archivo package.json desde la terminal usando el comando npm init. 
Esto ejecutará una configuración guiada. 
Usando npm init con la bandera -y generará el archivo sin tener que responder 
ninguna pregunta, npm init -y.